[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១៧]
[សមុទ្រពពក]
ស្វែងរកអ្នកនាង លីង មែនទេ?
តើនាងមិននៅក្នុងថ្ងៃនេះទេ?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់បណ្ណសារ។
នាងបានទៅទីនោះម្តងទៀត?
នាងមិនត្រឹមតែទៅទីនោះទេ -
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
តើនាងចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្នក—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការផ្សះផ្សា?
ឬការកាត់ចំណង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យាយ ហៃម៉េង បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
Siyu មានការប្រកួតអញ្ជើញក្លឹប
នៅ Xiamen ។
ហីម៉េងហាក់ដូចជាបានទៅជាមួយគាត់។
តើ​អ្នក​និង​ហី​ម៉េង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
ជម្លោះរវាងមិត្តជិតស្និទ្ធ?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
Ye Haimeng និងខ្ញុំ
មិនមែនជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
សត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចជាសត្រូវ។
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
យើងតែងតែជាសត្រូវ?
ខ្ញុំ...
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្ស
នៅជិតខ្ញុំពេកទេ។
លីង ខេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ត្រជាក់ណាស់?
អ្នកមិនដែលទទួលយកទេ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានត្រលប់មកទីនេះទេ។
ដើម្បីទទួលយក
សេចក្តីសប្បុរសរបស់នរណាម្នាក់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
សម្ងាត់?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់
ដើម្បីក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ,
យកវាមកវិញ
ហើយសួរឪពុកចិញ្ចឹមជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
សួរគាត់
ប្រសិនបើ flash drive នេះ។
ពិតជាមាន
លាក់ទុកយូរ
សៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់
នៃសមុទ្រពពក។
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ប្រហែលជាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
នៅក្នុង flash drive ទាំងនោះ។
បន្ទាប់មកម្ចាស់របស់ពួកគេគួរតែ
ទាមទារពួកគេដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
យី បូចេន
អ្នកមិនមានសរសៃប្រសាទទេ?
ហេតុអ្វីប្រើការញុះញង់មកលើខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមានសរសៃប្រសាទទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​។
[
សម្ព័ន្ធក្លឹបកីឡាបាញ់ធ្នូថ្នាក់ជាតិកំពូលរបស់ Xiamen]
[ក្លឹបបាញ់ព្រួញ]
[Assault Alliance Club]
ម៉ោង 2:30 រសៀលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចេញមក?
មួយនេះធំពេកហើយ។
ពណ៌នេះ...
Siyu ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នក...
មានគម្រោងស្លៀកពាក់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ហើយ​ត្រូវ​ចេញ​។
យើងទៅឆ្នេរ។
កុំមានអារម្មណ៍ក្តៅ
ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
បន្តិច។
មួយភ្លែត។
គ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលស្រួល
និងធម្មតា។
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ...
ស្មុគស្មាញ។
វាមិនស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពាក់
អ្វីដែលផ្លូវការ និងស្រស់។
យ៉ាងណាមិញ
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
កុំគិតច្រើនពេក។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
យើង​នឹង​មាន​ដំបូង​រាប់​មិន​អស់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ពាក់មួយនេះ។
មួយនេះ?
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
♪ រាប់ថយក្រោយ ♪
♪ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ♪
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ?
♪ ខ្ញុំ​បាន​រុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹង
​ដើម្បី​ឃើញ​នាង​♪
♪ អ្វីដែលនាងស្រលាញ់♪
♪ អ្វីដែលនាងស្អប់♪
បងស្រី។
♪បំពេញសៀវភៅកត់ត្រាទាំងមូល
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្តរបស់នាង♪
♪ដោយសម្ងាត់♪
♪សរសេរបទចម្រៀង♪
♪ច្រៀងវាទៅនាង♪
♪ នាងមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសើច♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាង
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ នាងដូចជា♪
អ្នកណាខ្លះចង់ជួយដូរខោអាវ?
♪ទឹកឃ្មុំថើបដោយព្រះអាទិត្យ♪
អ្នកណាថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបងស្រី?
ជួបគ្នានៅឡប់ប៊ី។
♪ រសជាតិផ្អែមណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែកុំច្រើនពេក♪
♪អាថ៌កំបាំងនៅជ្រុងនៃស្នាមញញឹមរបស់នាង♪
ក្មេងៗសម័យនេះ -
ដូច្នេះពិបាកដោះស្រាយ។
♪ មួយរសជាតិ
ហើយខ្ញុំជាប់ចិត្តហើយ♪
[Assault Alliance Club]
♪ ហេ ក្មេងស្រី♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម
​ញញឹម​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ♪
♪ ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីលិចក្នុង♪
ចូលមកជិត។
ខ្ញុំជិតល្មមហើយ។
ចូលមកជិតខ្ញុំ។
អត់ទេ!
♪ ហេ♪
♪កូនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដឹងទេ
ថាខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ? ♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់នេះ♪
♪មិនខ្លាចឆ្នាំនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ♪
♪ Spritzed លើទឹកអប់លេខ 5 ♪
♪ ការតុបតែងមុខដូចជាស៊ុមលាបពណ៌♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់កើតឡើង? ♪
មើល!
♪ ចង់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា ♪
នោះជាផ្លូវភ្នំនៅទីនោះ។
ស្អាតមែនអត់?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង
​នាំ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
អស់ថាមពល?
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
មក។
ទេ
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានការប្រកួត។
ដើរច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
អាចប៉ះពាល់ដល់ដំណើរការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលអូននៅក្បែរបង
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្តែង
នៅល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទៅ​កាន់​សន្និសីទ
នៅម៉ោង 2 រសៀលថ្ងៃស្អែក
និងការហៅជាវីដេអូក្រៅប្រទេស
នៅម៉ោង 4 រសៀល
ហើយនៅម៉ោង 5 ល្ងាចខ្ញុំ ...
ថ្ងៃស្អែក
ការ​ប្រកួត​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ចិន​។
លើសពីនេះ ខ្ញុំជាកីឡាករដែលមានគ្រាប់ច្រើនជាងគេ
នៅក្នុងការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ភ័យ
ហើយ​ដៃ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ញ័រ។
បន្ទាប់មកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្លឹបបាញ់ធ្នូទាំងមូល
រួមជាមួយនឹងជាងមួយទសវត្សរ៍
ពិន្ទុប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់នឹងទៅ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះ
លោកប្រធាន Ye
តើអ្នកអាចទុកពេលបន្តិចបានទេ?
ចំពេលកាលវិភាគមមាញឹករបស់អ្នក។
ទៅជាមួយខ្ញុំ
ចំពោះការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់នេះ?
លោកប្រធាន Ye
ជាការពិតណាស់ផ្តល់អាទិភាពដល់អាជីពរបស់នាង។
អ្នកផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទិដ្ឋភាព​នៅ​ទីនោះ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
តើអ្នកមិនបានមកទេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅការប្រកួត?
ម៉េចក៏រវល់ជាមួយការងារទៀត?
ហីម៉េង។
ហីម៉េង?
ហីម៉េង!
នារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់
គ្រាន់តែរត់ឡើងនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ហីម៉េង!
យុវជន
សូមជូនពរឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមជោគជ័យនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
លាហើយ.
បុរសសង្ហា,
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ឈ្នះ​ជើងឯក
​ដោយ​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប្រុសសង្ហា
ជើងឯកថ្ងៃស្អែកប្រាកដជានឹងអ្នក។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ យល់​ច្រឡំ​និង​មិន​ប្រាកដ​♪​
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រដូវកាល
ដើម្បីឱបអ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្លៀងសម្រាប់អ្នក ♪
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកពីព្រួញដំបូងរបស់អ្នក។
♪នៅក្នុងពេលវេលាដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ស្រោចទឹកព្រលឹងឯកោពីរ♪
គ្រប់វិធី
រហូតដល់អ្នកឈ្នះជើងឯក។
ស៊ីយូ
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
ជីវិតរបស់អ្នក។
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
មិនត្រូវការការណែនាំពីនរណាម្នាក់,
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
ហើយ​ក៏​មិន​ចាំបាច់
​បញ្ជាក់​អ្វី​ដល់​នរណា​ម្នាក់​ដែរ។
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
គ្រាន់តែផ្លាស់ទី
ឆ្ពោះទៅរកទិសដៅដែលអ្នកចង់ទៅ
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
ហើយធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
ឥឡូវនេះ
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
បី.
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
ពីរ។
មួយ។
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក
ជំនួសពេលវេលា♪
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះជាពិសេសទេ?
មកដល់ Xiamen
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នករៀបចំទេ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
♪មានតែអ្នកទេ♪
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីបង្កើត
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក
ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅទីនេះ
♪ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ជំនួសស្លឹកឈើជ្រុះ♪
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
♪ ខ្យល់មិនដែលឈប់ ហើយក៏
មិនគិតពីខ្ញុំដែរ។
♪ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រៃទឹកភ្លៀង
បំពេញគ្រប់ជ្រលងនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានទាញដោយទំនាញរបស់អ្នក♪
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាតាមវិធីនេះ។
ប៉ា។
តើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកត្រូវរៀបចំការប្រជុំឯកជន
នៅកន្លែងបែបនេះ?
តើផ្ទះរបស់យើងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាត់​ទុក​អ្នក
​នូវ​មុខ​ម្ហូប​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនេះ។
ម្ហូបហត្ថលេខា?
អ្នកធ្វើអោយវាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ទៅមុខ។
ម្នាក់ឯងចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
អំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ប៉ា!
ដូច្នេះរឿងនេះ
ពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
វាពិតជាសៀវភៅសម្ងាត់
នៃសមុទ្រពពក?
អ្នកមកនេះដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យនិយាយ?
ប្រើវាដើម្បីគំរាមខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយនេះ
ឬអូសគ្រួសារ Ye ទាំងមូលចុះ
ជាមួយអ្នក?
យី បូចេន
អ្នកគួរក្បាលរបស់អ្នកត្រង់ប្រសើរជាង
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយខ្ញុំ និង Xiao Ting
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ហើយយើងបានលើកអ្នក។
ដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់!
ទោះបីជាយើងមិនមែន
ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក,
យ៉ាងហោចណាស់យើងសមនឹងទទួលបាន
ការដឹងគុណមួយចំនួនសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក។
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
អ្នកនិងម៉ាក់
ដោយ​ការ​ព្យាយាម
បានលើកខ្ញុំឡើង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំមុន
តបស្នងគុណធម៌របស់អ្នក។
តើវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនចិញ្ចឹម
នៅក្នុងគ្រួសារ Ye អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ធ្លាប់ទេ?
បានចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
នៅផ្ទះខ្ញុំតែងតែ
គោរពតាមរាល់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​លះបង់​ចំពោះ​ម៉ាក់​ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើ
ជីវិតបែបណាដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំរស់នៅ
ខ្ញុំបានរស់នៅ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនដែលពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
ពិចារណាខ្លួនឯង!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនអាចធ្វើអោយខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
ទេ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ដែល​មិន​អាច​បំពេញ​ចិត្ត​អ្នក!
គឺខ្ញុំ
អ្នកណាមិនពេញចិត្ត!
វាដោយសារតែ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការរំលឹកប្រចាំថ្ងៃ
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយម៉ាក់
មានគុណវិបត្តិដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
វាដោយសារតែ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជាភស្តុតាងដែរ។
ដែលអ្នកមិនអាចមាន
កូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានយកអ្នកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ចិញ្ចឹមអ្នកជាង 20 ឆ្នាំ
បានដាក់ឈ្មោះគ្រួសារ Ye
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់,
ចំអកឱ្យខ្ញុំ
ហើយក្បត់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ជេរ​មិន​ដឹងគុណ។
និយាយប្រសិនបើអ្នកចង់។
កុំគិតវាយកូនអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាឪពុក។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
នេះជារឿងឯកជនរបស់គ្រួសារ Ye។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងកិច្ចការគ្រួសារ Ye របស់អ្នក
ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្មានឆ្អឹងខ្នងទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចដកកំហឹងរបស់អ្នកចេញបាន។
នៅលើកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកទេ។
ដោយ Ye Bochen ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាឪពុកទេ។
ដោយ Ye Bochen!
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរឥឡូវនេះ។
ទាំង
ត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់ Mare Nubium នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយបើកដោយគោរពប្រតិបត្តិ
flash drives សម្ងាត់ទាំងអស់នោះ។
នៅក្នុងថត,
ឬ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ហើយយើងនឹងជួបគ្នានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
បាទ
ខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែងអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ
និងសមុទ្រពពក,
មិនមែន Ye Bochen ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលងាយគាត់ម្តងទៀត
ឬធ្វើបាបគាត់
ដោយសារតែសាវតារបស់គាត់
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយពិន្ទុនេះ។
ជាមួយអ្នក
បន្តិចម្ដងៗ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះមិនមានហាងច្រើនទេ។
នេះ.
ធ្វើជាមួយវា។
មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្រមៃច្រើនដងហើយ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ដើម្បីពិនិត្យមើលរឿងចាស់ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃនេះ,
នៅទីនេះ
នៅពីមុខអ្នក។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែល​បាន​ចុច​អ្នក​សម្រាប់​ពាក្យ​សម្ងាត់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ទំនាក់ទំនងរវាងគាត់ និងខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាបានស៊ូទ្រាំវាយូរពេកហើយ។
ខាងក្រៅ
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​គាត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើង។
តើគាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រាប់ពួកគេ។
បញ្ជាក់
ថាខ្ញុំ Ye Yuezhi អស់កំលាំង។
វាមិនដូចការប្រាប់គេទេ។
យើងមិនអាចមានកូនប្រុសបានទេ?
ថា​យើង​គ្មាន​អ្នក​ស្នង​មរតក
ហើយ​យើង​ជា​សាខា​ស្លាប់​ឬ?
តើអ្នកអាចគិតបែបនោះដោយរបៀបណា?
Bochen គឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើងរួចទៅហើយ។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
អាថោកទាប!
គាត់គ្រាន់តែជាជនក្បត់!
រាល់ពេលដែលគាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ទះមុខខ្ញុំ!
តើអ្នកយល់ទេ?
អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
មិនមែនមួយសេនទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំនឹងទៅគាត់!
ខ្ញុំ Ye Yuezhi
គ្មានកូនប្រុស!
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ខ្ញុំបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា
កុមារដែលគាត់បានស្រមៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គោរពតាមគ្រប់ពាក្យរបស់គាត់។
ហើយធ្វើតាមរាល់ការរៀបចំដែលគាត់បានធ្វើ។
ពេលខ្លះសូម្បីតែខ្ញុំខ្លួនឯង
មិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ដាក់ក៏បាន។
ពេលខ្លះ
យើងធ្លាក់ជ្រៅពេក -
មិន​មែន​ដោយ​សារ
​អ្នក​ដ៏​ទៃ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់
ឬឧបាយកល,
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងជឿដោយមិនដឹងខ្លួន
ថាបើយើងចាំយូរបន្តិច
បើយើងខំប្រឹងបន្តិច
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់យើង
ហើយយើងអាចឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Ye Bochen,
តើអ្នកដឹងពីអ្វី
បាវចនា​ជីវិត​របស់ ហៃ ម៉េង​?
ហីម៉េង?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់នាងនៅក្នុងជីវិត
ដើម្បីមើលខ្លួនឯង។
ដើម្បីមើល...
ខ្លួននាង?
នាងបាននិយាយ
ពេលខ្លះយើងជាប់
នៅក្នុងគ្រួសារដើមរបស់យើង។
ពេលខ្លះ
យើងជាប់
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍ដើមរបស់យើង។
យើងតែងតែខិតខំនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែជារឿយៗធ្វេសប្រហែសខ្លួនយើង
មើលរំលងតម្រូវការផ្លូវចិត្តរបស់យើង
ហើយភ្លេចថាយើង
សំខាន់ផងដែរ។
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
នាំអ្នកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារ
សំលៀកបំពាក់ និងទីជំរក
ផ្លាស់ប្តូរគន្លងជីវិតរបស់អ្នក
និងមានឥទ្ធិពលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
សេចក្តីសប្បុរសនោះ -
អ្នកគួរតែសងវា។
ប៉ុន្តែផ្លូវនៃជីវិតនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ត្រូវការដើរដោយខ្លួនឯង។
ផ្លូវនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គួរតែដើរដោយខ្លួនឯង?
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
សួរខ្លួនឯង
កន្លែងដែលអ្នកចង់បាន
ទៅ។
ក្លាហាន!
គិតអោយច្បាស់
ហើយបន្ទាប់មក
ទៅមុខ។
លោកជំទាវ។
ដំណើររបស់លោកជំទាវលើកនេះ។
នឹងចំណាយពេលលើសពី 10 ម៉ោង។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
កុំ​ឲ្យ​លោក​ស្រី​នឿយ​ហត់​ពេក។
យល់។
អ្នកគិតដោយបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្វីៗនឹងចប់ហើយ?
អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ​លោកស្រី។
ប្រធានគឺ
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីការឈឺក្បាលប្រកាំងរបស់អ្នក។
លើកនេះគាត់ជួល
វេជ្ជបណ្ឌិតកាន់តែប្រសើរ
និងក្រុមថែទាំ។
អ្នកធ្វើអោយវាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បំបិទមាត់ខ្ញុំ។
ទទួលបានការព្យាបាលអ្នក -
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
Lu Changdong,
កូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្នកគួរព្យាបាលពួកគេឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលឺសូម្បីតែគន្លឹះតិចតួចបំផុត។
នៃបញ្ហាទាក់ទងនឹងពួកគេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកដូចជាខ្មោច។
លោកជំទាវ
យើងគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់។
កុំខកខានការហោះហើរ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន។
ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​តាម​ដាន​នាង​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់យន្តហោះរបស់នាងហោះ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​បង្ហាញ​អ្វី​បាន​ទេ។
ដែលនឹងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
ធានា។
តើនៅពេលណាដែលប្រជាជន
មកពីមជ្ឈិមបូព៌ាមកដល់?
ខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ពួកគេបានសម្តែង
ចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងក្នុងការសហការ។
ពួកគេគួរតែផ្ញើលិខិតជាផ្លូវការ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ម.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើនេះ។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
ពិត។
តើស៊ីយូនៅឯណា?
ស៊ីយូ...
បានទៅ Xiamen
សម្រាប់ការប្រកួតអញ្ជើញបាញ់ធ្នូ។
Ye Haimeng នៅជាមួយគាត់។
យី ហៃម៉េង?
ជាការពិតណាស់
ប្រជាជនរបស់យើង។
ក៏​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ផ្ទាំង​។
នាងនៅតែមានការកំសាន្ត
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតដែលបានអញ្ជើញ?
វាហាក់ដូចជា
សម្ពាធស៊ីណានដាក់លើគាត់នៅពេលនោះ។
ស្រាលពេក។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ក្នុងការឈ្នះការប្រកួតនេះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលគោលដៅជាច្រើន។
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
ការឈ្នះការប្រកួតនេះគឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​សម្រេច​បាន។
មានអ្នកស្គាល់ទេ?
ម.
ដូចខ្ញុំដែរ
គាត់បានត្រឡប់មកពីបរទេស។
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់
នៅក្នុងលីកសាកលវិទ្យាល័យពីមុន។
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាកន្លងមក។
វាប្រហែល 40-60 ។
អ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំហើយគាត់មានអាយុ 60 ឆ្នាំ?
[លីគក្លឹបថ្នាក់ជាតិកំពូល]
ម.
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ Lu ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំ​លែង​មាន​បន្ទុក​ទៀត​ហើយ។
ការឈ្នះសិរីរុងរឿងសម្រាប់គ្រួសារ Lu,
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវគិតពីសម្ពាធដែរ។
ឈ្នះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំភ្លេច
មេអំបៅនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានខូចដោយអ្នក។
ក្រវិលរបស់អ្នក -
ខ្ញុំក៏មិនបាននាំពួកគេមកថ្ងៃនេះដែរ។
វាហាក់ដូចជា
ថ្ងៃនេះ
សំណាងរបស់ Lady ប្រហែលជាមិនមានទេ។
នៅខាងខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចាញ់
លួងលោមខ្ញុំ។
ជា​កីឡាករ​កំពូល​
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះ
មុនការប្រកួតនេះ?
គ្រូបង្វឹកក្លឹប និងខ្ញុំ
បានបង្កើតផែនការប្រកួតប្រជែងលម្អិត។
យើងបានវាយតម្លៃជាមុន
បញ្ហាប្រឈមផ្សេងៗ
ដែលអាចកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
[លីគក្លឹបថ្នាក់ជាតិកំពូល]
វគ្គហាត់បានចប់ហើយ។
ការប្រកួតផ្លូវការចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។
ស៊ីយូ!
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
នៅសល់តែ 3 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើពួកគេជាសំណាងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកសម្រាប់ការប្រកួត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួកគេ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដាក់ពួកគេ។
ស៊ីយូ។
អ្នកត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
នៅលើវាល,
អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ព្យាយាមសម្រាប់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតកីឡាបាញ់ធ្នូ
មិនដែលមានភារកិច្ចទេ។
ចាត់តាំងដោយអ្នកដទៃ។
អ្នកគឺជា
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យល់។
វគ្គជម្រុះបានបញ្ចប់។
[លីគក្លឹបថ្នាក់ជាតិកំពូល]
បេក្ខនារី Lu Siyu
ហើយបេក្ខនារី Song Yang
មានពិន្ទុដូចគ្នា។
យោងតាមច្បាប់នៃការប្រកួត...
ទាំងពីរនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​លើ​អ្នក​ប្រកួត
​នៅ​ផ្លូវ​ត្រូវ។
គាត់ហាក់ដូចជា
មានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្តជាងមុន។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឬសសម្រាប់ផ្លូវខាងឆ្វេង។
គាត់មានមូលដ្ឋានគ្រឹះល្អជាង។
ព្រួញ​របស់​គាត់​កាន់​តែ​មាន​វិញ្ញាណ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឈ្នះដោយការបាញ់តែមួយគ្រាប់។
នោះ​គឺ​ពិបាក​ពេក។
គូប្រកួតរបស់គាត់ក៏ជាកីឡាករកំពូលម្នាក់ផងដែរ។
គាត់​មិន​អាច​មាន​លទ្ធ​ភាព​ញ័រ​ពេល​បាញ់​ណាមួយ​ឡើយ។
ឬមួយគ្រាប់ពិតជាអាចបង្វែរតុ។
បាទ។
បេក្ខនារី Song Yang៖ ៩ ចិញ្ចៀន។
[គ្រាន់តែពានរង្វាន់ឧត្តមភាពមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។]
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នក]
[ត្រូវតែនាំយកជើងឯកត្រឡប់មកវិញ។]
[ស៊ីយូ ខំប្រឹង។]
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែយកជើងឯកមកវិញ។]
[មេអំបៅតូចដ៏អស្ចារ្យនេះ]
[អាចយកចេញបានតែ]
[បន្ទាប់ពីអ្នកឈ្នះ]
[ជើងឯកលីកទាំងអស់។]
[គាត់មិនដែលចង់ឱ្យ Siyu
កាន់នាមត្រកូល Lu ទេ។]
[ទាំងអស់ដែលនិយាយ
អំពីជើងឯកបាញ់ធ្នូ]
[និងនាំសិរីរុងរឿងដល់គ្រួសារ—]
[វាគ្រាន់តែជាលេស!]
[គាត់ស្អប់ស៊ីយូ!]
[នៅលើវាល,]
[អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់]
[ព្យាយាមដើម្បីសុបិន្តរបស់អ្នក។]
[ចូលរួមការប្រកួតកីឡាបាញ់ធ្នូ]
[មិន​ដែល​មាន​ភារកិច្ច​]
[ត្រូវបានចាត់តាំងដោយអ្នកដទៃ។]
[អ្នកគឺ]
[ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។]
[Lu Siyu 6:5 Song Yang]
បេក្ខនារី Lu Siyu៖
bullseye ។
អស្ចារ្យមែន!
ស៊ីយូ!
- Bravo!
- អស្ចារ្យ!
ស្អាត!
- Bravo!
- អស្ចារ្យ!
[លូ ស៊ីយូ]
[អ្នកគឺជាជើងឯកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។]
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
[ជាញឹកញាប់,]
♪គ្មានថាមពល♪
[យើងជាប់នៅក្រោមសម្ពាធរបស់អ្នកដទៃ]
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
[ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកដទៃ]
[និងយោបល់របស់អ្នកដទៃ]
[ដូច្នេះយើងភ្លេចខ្លួនយើង។]
♪ ស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំប្រែជាថ្លា♪
[ប៉ុន្តែផ្លូវនៃជីវិត]
[អាចដើរបានតែឯង។]
♪គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ♪
[ដូច្នេះ,]
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
[កុំរស់នៅក្រោមសម្ពាធរបស់អ្នកដទៃ]
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
[ការវិនិច្ឆ័យឬការសម្លឹងមើល។]
♪ ហើយពាក្យមិនអាចពន្យល់បានទៀតទេ♪
[ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។]
[បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។]
[ខ្ញុំនឹងខិតខំជានិច្ច]
♪ ពេលខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នកម្តងទៀត♪
[សម្រាប់ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខដោយក្លាហាន]
♪ យប់ដែលគេងមិនលក់ត្រឡប់មកវិញ♪
[សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។]
[សូម]
♪ខ្ញុំភ្លេច♪
[មើលខ្លួនឯង។]
♪ កម្លាំងដែលខ្ញុំមានកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ ♪
♪ បោះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ♪
♪អំពីអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ កុំទាក់ទងម្តងទៀត♪
♪ មិនយល់ហេតុអ្វី ♪
♪ ដូចជាយើងមានវាសនា
នឹកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ មិនថាខ្ញុំស្រលាញ់ ឬស្អប់ប៉ុណ្ណា
វាមិនប្រែប្រួលឡើយ♪
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
♪គ្មានថាមពល♪
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំប្រែជាថ្លា♪
♪គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
♪ ហើយពាក្យមិនអាចពន្យល់បានទៀតទេ♪
♪ ស្រលាញ់គ្នាម្តងទៀត ♪
♪ស្អប់ម្តងទៀត♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំតម្លាភាពម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជឿអតីតកាលដោយគ្មានអ្នកឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការបញ្ចប់នោះ ♪
♪ លាហើយ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់ការថើបរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចលុបអតីតកាលដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែគិតពីអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
♪គ្មានថាមពល♪
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អូនភ្លេចខ្លួន ♪
♪ មិនអាចឆ្លើយតបបានទៀតទេ♪
♪គ្មានថាមពល♪
♪ ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់ដាននៃការនឹកអ្នក♪
♪ ស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំប្រែជាថ្លា♪
♪គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
♪និងពាក្យ♪
♪មិនអាចពន្យល់បានទៀតទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងយំ♪
♪និងពាក្យ♪
♪មិនអាចពន្យល់បានទៀតទេ♪